# Гостевая книга 
(тестовое задание 2014 год)

Гостевая книга предоставляет возможность пользователям сайта оставлять сообщения на сайте. Все данные введенные пользователем сохраняются в БД SQL Server (либо MySQL), так же в базе данных сохраняются данные о IP пользователя и его браузере.

Форма добавления записи в гостевую книгу должна иметь следующие поля:

User Name (цифры и буквы латинского алфавита) – обязательное поле

E-mail (формат email) — обязательное поле

Homepage (формат url) – необязательное поле

CAPTCHA (цифры и буквы латинского алфавита) – изображение и обязательное поле (http://ru.wikipedia.org/wiki/CAPTCHA)

Text (непосредственно сам текст сообщения, HTML тэги недопустимы) – обязательное поле

 

Сообщения должны выводится в виде таблицы, с возможностью сортировки по следующим полям: User Name, e-mail, и дата добавления (как в порядке убывания, так и в обратном). Сообщения должны разбиваться на страницы по 25 сообщений на каждой. Сортировка по умолчанию – LIFO.

При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL –инъекций. (http://ru.wikipedia.org/wiki/Межсайтовый_скриптинг и http://ru.wikipedia.org/wiki/Инъекция_SQL)

Приветствуется создания простейшего дизайна с использованием CSS.

Разработка должна идти с использованием MVC и Entity Framework



# Гостевая книга облегченная версия для начинающих

Гостевая книга предоставляет возможность пользователям сайта оставлять сообщения на сайте. Все данные введенные пользователем сохраняются в БД SQL Server (либо MySQL)

Форма добавления записи в гостевую книгу должна иметь следующие поля:

User Name – обязательное поле

E-mail – обязательное поле

Text – обязательное поле

 

Сообщения должны выводится в виде таблицы, с сортировкой по полю дата добавления (от новых дат к старым). 

Приветствуется создания простейшего дизайна с использованием CSS.

Разработка должна идти с использованием MVC и Entity Framework
